你好，是红宝石，今天我要分享
我每周与您一起学习，大约在三年前，我分享了其中的一个
我正在做一个水平向您展示我一周内所做的所有学习
我以为我会再做一个，所以我们从星期一开始
我今天早上5点20分起床，因为我
想早上做些工作，我进行了形成性评估
这在星期三做，我不太满意
我的还没有，所以我很早醒来，以为我会
早上完成我的第二稿
因此，点燃蜡烛后，我开始研究这种形成性
所以我只是复制了文档，然后进行了检查
重写了我想重写的段落，并为此做了额外的研究
我正在看大屠杀教育的历史评估
[音乐]下雪了
[音乐]所以在四分之一钟早餐后
八个我开始为我的维多利亚模块做一些工作
我基本上只是在做一些批判性的阅读，我们在做爱丽丝
这周的仙境真好玩哦，我的天哪，这太神奇了
能够分析和学习您非常喜欢的书
我整个上午都在花时间对一个维多利亚时代的概念进行一些研究的孩子
少女时代，我也在读浪漫
那个在早期就发展起来的孩子的概念
19世纪，有像鲍德拉（Baudela）和爱默生（Emerson）这样的思想家
因此，在对它进行了一些研究之后，我阅读了
爱丽丝地下城，我刚走过一半，这基本上是个快速磨坊
爱丽丝梦游仙境》的初稿
它是由卡罗尔写在笔记本上的，然后送给爱丽丝一点
圣诞节，看到他的原始作品真是太酷了
插图，并查看文字与
我原来觉得很有趣哦，然后我看了一个纪录片
关于布莱克利（Blakely）推荐的《爱丽丝梦游仙境》插图
对我来说，这只是一部30分钟的纪录片
我画指甲的时候，我也做了一个
我的朋友娜塔莎的书签
[音乐]星期一很开心，我会冷却
时间很长，讨论那个周末我们正在研究的书
维多利亚模块我们花费的时间确实有所不同，但
因为我们俩都非常喜欢爱丽丝，所以我们打了五个小时的电话
现在是时候与布雷克尼进行有关变焦的星期一学习会议了，这将是
真的很好玩，我们正在寻找爱丽丝哦，爱丽丝
今天的仙境好吧再见，我没有拍电影
我在晚上做了，我不记得我是否学习过，现在让我们继续
周二
我当然点了蜡烛
所以今天早上我又在写我的论文
基本上只是写了我的书目和一些研究
所以在这里，我在那篇形成性文章上做了更多的工作，
我想在中午之前完成此操作，所以我只是做了一些额外的操作
读
然后看我提交的那篇论文
肩膀，我很高兴能做到这一点
所以在那之后我就写了一些手写的笔记
关于爱丽丝·蒙德拉姆，当我读它的时候，这些东西并不多
但我只想将其传输到计算机，以便一切都在一个
地方
然后在那之后我观看了本周的大屠杀讲座
纪念模块这周我们在看阿里维塞尔
特别是他的文学作品
在骑士中，以及他在神的审判中扮演的角色
[音乐]然后我做了一些研究
在维多利亚时代的英国下午茶，这也是
爱丽丝梦游仙境的准备，这又是我一直在做的事情
多年来研究和学习这本书的意义只是给了我
这样做的借口我也看着
我们已经在研究小组中提出了一些具有开创性的问题，
维多利亚时代的模块，我只是在项目符号上指出了一些想法
在我们四点钟的电话之前，我们只是
在那个电话上，我想一个半小时我们基本上
每周都有这个电话，这样我们就可以讨论所有问题，
喜欢一起制定一些东西，然后我们在这个类似的小组上发布um
在模块中与所有人聊天[音乐]
然后在晚上，我对下午茶进行了更多研究
好吧，所以现在我们要到星期三不打算给你看任何东西
但是在这段视频中学习但是，天哪，雪真是太美了
所以，嗯，这基本上是我步行中的一些快速剪辑
所有的水都冻结了，到处都是微型溜冰场
这是可爱的，而且天空是蓝色的，它只是美丽
[音乐]
我一直在做准备和阅读
为了这次研讨会，现在我已经参加了研讨会，但是我没有拍电影
最后一点，我很抱歉，现在是我的天哪哦我的天哪
哦，我的天哪，几秒钟前，是的，我今天早上没有拍电影
一天，但基本上我只是为大屠杀做预读
纪念模块，还准备了我的答案
对于我们在上课准备时必须考虑的问题
然后我实际上参加了研讨会，但是我并没有做太多的研究
周三上午，我实际上在写作，
我没有向你展示我本周所做的一切，仅是学习
研讨会结束后，我只是仔细阅读了我记下的笔记
像我所学到的东西的摘要一样写下来，以便
如果我回头看我的笔记，我真的可以很快看到
我们在该研讨会上实际涵盖的内容，并探讨了任何类似的研究差距
上课时出现的这也是今天的快速服装
只是因为我有点喜欢这套衣服，所以我在这里做了更多的下午
茶研究，特别是我在看
绘画和照片描绘了下午茶
维多利亚时代，尤其是专注于
凯特·格林威（Kate Greenway）的插图，这真是太有趣了
嗯，研讨会负责人实际上向我发送了一些东西给一些画作看
我发现它真的很有趣，而且我做了很长时间，我也
为我的总结评估设置整个概念页面
并开始思考我想专注于什么
我距离维多利亚模块的评估峰会已经三周了
在这一天，我刚刚建立了这个伟大的大国
一切都将集中在一个地方，
这也是一种撰写论文的动力，因为
这是一个令人满意的页面
我只是想向您展示此页面，因为我为自己的统治感到自豪
所以这是我的总结性评估，我基本上只是把标题放在这里
然后我将要关注的一些想法
对于我所有的情境研究，我可以在进行过程中添加这些内容，但这是
到目前为止我所做的一切，然后我想看看一些蛋糕
格林威艺术作品，所以我做了这个画廊
这些照片是如此的美观，然后
如果我们单击第一个，它将带您到迷你页面
在哪里有图像源，然后是图片，然后在下面
他们的诗意和绘画思想空间
这就是现在的样子，
我认为我在概念上所做的最美的页面之一
嗯，我知道人们做的比这要好得多，但是
这让我很高兴看一下，我认为这非常好
然后我只是做了一些其他类似的下午茶研究
睡前的傍晚，所以我们要到星期四
我起步很晚，因为我花了整个上午写的东西，所以早上我
在对刘易斯·卡洛尔做一些研究，我读了礼节指南
他写的就像餐桌礼仪指南一样，仅此而已
讽刺的是他很小的时候就写了
那真的很有趣，我就像将它与
我们在仙境中的爱丽丝所见的下午茶，看看是否有
任何相似之处都非常简短，但这就是
我做的第一件事[音乐]
哦，然后我读了托马斯·爱默生写的一篇论文
大自然，我已经完成了一半，但是我刚刚完成了，
只是在我前进的过程中写下了一些笔记
[音乐]所以在我的研讨会开始之前
打算通过窥镜阅读爱丽丝，但我不是那样
我在这里读了一半，但是我已经很熟悉这个情节了
这更像是一种复习，回到这本书真是太好了
然后我在这本书上写下了一些简短的想法
在我的研讨会开始时（十二点半）。
[音乐]
我的事情刚刚停止工作，我知道那是我的错，因为像每个人一样
否则冻结，我仍然可以看到我的，所以我知道
我的电脑，但是就像这样有趣的讨论
我只想回来，我们只有一个半小时
而且我们只有10分钟的时间，是的，基本上如此，我的互联网花了很短的时间
我不得不重新启动计算机，然后重新参加了研讨会
错过了两分钟后，这很令人沮丧，因为这很有趣
研讨会，讨论非常好，但是我又回来了，这很漂亮
研讨会后的不便，我又去了
通过并整理好我的笔记，写下了我们要做的关键事情
覆盖，晚上我做得更多
与爱丽丝梦游仙境有关的研究我也
阅读了我的开创性领导向我推荐的这篇文章，
基本上是关于玛丽·巴顿（Mary Barton）和女士的
礼节和女性的角色它引用茶，这就是为什么
她向我推荐，我也得到了这个令人惊叹的椰子开菲尔
恩，我点了30种这样的饮料，它们现在是我最喜欢的饮料
他们晚上真的很高兴
[音乐]
所以在这里，我们在星期五这是我实际上拍摄的那一天
我一生中的书虫日，所以您可能会认识到
这些剪辑，但基本上我已经读完了玛丽·巴顿的论文，然后我
对茶的历史做了更多的研究，特别是我制定了时间表
在摄政区发生的主要事件和
维多利亚时代的周围环境，如茶的可及性和知觉
喝茶，后来变得很有用
我还找到了一些关于茶的诗，并对它们进行了分析
只是看看是否有什么可能对我有用
论文峰会不是真的，但仍然很有趣，然后我还分析了
爱丽丝梦游仙境和插图的插图
托儿所画家的插图，那是我早上的工作
午饭后，我开始阅读我们共同的朋友，这是我们的书
下周将为维多利亚单元学习这是一本非常大的书
我可能应该早点开始
在一天结束之前设法升到第六章
这不是很公平
好吧，现在我们到了星期六，我开始让自己变得很可爱
一杯抹茶和冰沙，就是这样
今天也是美好的一天，我真的没有做太多的研究
星期六我刚刚看了维多利亚时代的演讲
在晚上，然后终于到周日，所以在早上我完成了
观看我的维多利亚模块的讲座，我们
这个星期有四场讲座，我前一天晚上看了一场，
我在这里看了另外三个，像往常一样，我只是在上面写下我的笔记
然后我花了整个下午读一些书
我们有更多的共同朋友，而我设法升到了37岁
我也很开心
晚上对我的大屠杀纪念模块进行一些批判性阅读
我还读了一篇有关我们共同朋友um的评论文章，为
迈克尔与布雷克尼（Blakeney），第二天我读了两篇文章，但其中一篇
他们中的一些不是很有用的略读
然后终于完成本周的学习
阅读我们的维多利亚模块的核心辅助阅读
基本上，我们从源书中得到了几页
每个星期，我只是仔细阅读并在我的身上加上注释
ipad，然后写下主题演讲和一些想法
无论如何，还是非常感谢您收看这个视频，我希望您喜欢
你记得我每周要做的学习吗
确实确实取决于这比我要学习的时间少了几周
学习其他几周，这真的取决于我有多感兴趣
在材料上，如果我有任何截止日期，如果
我花时间在其他事情上，我希望你有一个富有成效的一周